# [ F L E S H - I N ]

> **СТАТУС СИСТЕМЫ:** КРИТИЧЕСКИЙ\
> **ОБЪЕКТ:** РЕЙМОНД ИЦХАК (РЕЗИДЕНТ РИ-5744-5477 #2)\
> **ОПЕРАТОР:** УГРОЗА  #0001

## ⛓️ ВСТУПЛЕНИЕ
Отныне и впредь, мы будем играть с тобой в блэкджек. В твою любимую карточную игру. 
Это куда страшнее, чем обычные переломы и разрывы плоти, которые ещё могут зажить. 

Твоё тело почти на половину тебе не принадлежит. Оригинальные остатки плоти конвертированы в валюту. Твоя цель — вернуть своё прошлое состояние, набрав 10 000 000. 

**Выиграешь ты — останешься целым. Выиграет Эрин...**

## 🕹️ ОСОБЕННОСТИ ИГРЫ
Это классическое «21 очко» с уникальной долговой системой.
- **Риск или Жертва.** Ты можешь полагаться на удачу в картах, чтобы заработать деньги, либо добровольно жертвовать процентами своей плоти, конвертируя их в валюту.
- **Ставки на Абсолют.** Каждое решение приближает тебя либо к свободе, либо к финальной экстракции.

## ⚠️ ДИСКЛЕЙМЕР И БЛАГОДАРНОСТИ
Это **некоммерческий фанатский проект**, созданный из глубокого уважения к миру и атмосфере оригинального произведения.

- **Оригинальная концепция и ассеты:** В игре использованы визуальные и аудиоматериалы (интерфейс, фоны, звуки), созданные [Kyle Deadman](https://kyle-deadman.itch.io/).
- **Вдохновение:** Проект основан на вселенной визуальной новеллы [Нейроада](https://kyle-deadman.itch.io/project-neurohell).

## 🛠️ УСТАНОВКА
1. Скачайте последнюю версию во вкладке **Releases**.
2. Распакуйте архив.
3. Запустите `Flesh-In.exe`.

### ♦️ Полный список авторов и использованных материалов доступен в файле [CREDITS.md](./CREDITS.md).
> Relish the acedia of a dying soul.
